[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។
ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
ដូច្នេះ
[វគ្គ៣]
តោះជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្វី?
ស្នេហា។ តោះសាកល្បងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកតែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាជាដាច់ខាត
នៃការរៀបការឬណាត់ជួបអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
- មិនតិចទេ?
- សូម្បីតែបន្តិច។
ចុះយប់នោះវិញ?
ចូរនិយាយថាយើងទាំងពីរបានសប្បាយ។
ចូរត្រជាក់អំពីវា។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។ មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងមិនត្រូវការជំនួយទេ?
'សុខសប្បាយទេ'?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាក។
តើនាងលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ហើយទៅអាល្លឺម៉ង់បែបនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំថែមទាំងខ្វាក់ភ្នែកទៅនាងទៀតផង។
នៅជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
ដឹង​អី​ទេ? ល្អ
នេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
អ្វី? តើគាត់បានទៅណា?
លេខាធិការ Go ​​។
ស... ហ៎?
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់និយាយពិតមែន? ឪពុក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់មកពីពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់នៅកន្លែងធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ជាប្រធានាធិបតី។ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិក។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់ភ្លាមៗ
អះអាងថាទារកជារបស់គាត់? តើវាសមហេតុផលទេ?
អូ ភាពរឹងចចេសរបស់អ្នកគឺមិនពិតទេ។
បុរសម្នាក់នឹងសុំរៀបការ
ទៅមនុស្សស្រីដែលគាត់មិនខ្វល់?
តើអ្នកគិតថាគាត់និយាយអញ្ចឹងទេ?
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
អូខ្ញុំ ចុះហេតុអ្វី?
ទំនួលខុសត្រូវ។
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងរៀបការទេ
ការចាកចេញពីជម្រើសនោះគ្រាន់តែបង្កើនការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី ហ៊ុយ វ៉ុន។
ចាំ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេប និងឯកសារ
Jang Hui Won ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
[អ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won]
ទារកនេះមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
នៅ​ពេល​សំខាន់​បំផុត,
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត
បានមកដល់ជីវិតថ្មីនេះ។
តើអ្នកបន្ទាប់ពីលុយមែនទេ?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់បុរសម្នាក់
ដើម្បីឡើងជណ្តើរសង្គម?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អត់ទេ អ្នកយកខ្ញុំទៅសាច់កាលពីលើកមុន
តាមពិតខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅតែសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថាកុមារដែលអាចជាពរជ័យដល់មនុស្សមួយចំនួន
អាចក្លាយជាបន្ទុកដល់អ្នកដទៃ។
អ្នកអាចមានកូនម្តងទៀត
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ម្តងទៀត?
តើឪពុកនិយាយអ្វី?
គាត់មិនប្រឆាំងទេ?
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ទាញ​វា​ចេញ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​រាង​កាយ​ស្ត្រី។
តើបុរសអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
ពួកគេមិនអាចយកទារកឱ្យយើងបានទេ។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
[ម៉ាក់]
នាងមកតែម្នាក់ឯង ហើយហាក់ដូចជាស្រវឹងបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រោកឡើង ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ។
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាបើអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងបានល្អដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ ...
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
តើខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកណា?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកម៉ាក់។
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បិទ,
ហើយវាគ្រាន់តែជំរុញឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នកឆ្កួត។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់អ្នកបោក?
នោះឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មែន​ទេ?
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ជាទូទៅអ្នកកំពុងនិយាយ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំការលះបង់របស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការសរសើរ ឬស្នាមញញឹមបន្តិច។
ម៉េចបានត្រឹមតែគិត
អំពីខ្លួនអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅដូចអ្នកទេ យល់?
អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
ទោះអ្នកផ្សេងបែរខ្នង
អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ!
ក្មេងស្រីអាក្រក់។
Hui Won ផឹកទឹកនេះ។
នាងអាត្មានិយមណាស់។
នាង​មិន​អាច​ជា​ព្រងើយ​កន្តើយ​នោះ​ទេ។
នាងក៏ដូចពីមុនដែរ។
នាងមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
ថាកូនស្រីរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន​ជាង​នេះ​ទៀត​គឺ​
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដូចម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយ
អ្វីៗដូចនាងបាននិយាយ។
អ្នក...
ហេ, អ្នករារាំង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
មិនមានន័យថាវានឹងដូចគ្នាទេ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីជាអ្នកមានកូនក៏ដោយ
អ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គប់ដុំថ្ម
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ការ​វាយ​ប្រហារ​សម្រាប់​អ្នក​។
ប្រសិនបើអ្នកមានកូន,
ខ្ញុំនឹងជួយលើកវា។
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាមិនទៅទេ។
ដើម្បីរក្សាវាតើអ្នក?
តើអ្នកគិតសូម្បីតែ
រៀប​ការ​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ហេ ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
ស្នាក់នៅទីនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជាលេខារបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងទាញមុខថ្មនោះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
តើវាជាអ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ទេ?
បើ​អ្នក​ណា​នៅ​កូរ៉េ​មិន​បាន​វាយ​ទេ។
ជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេ ប្រាប់ពួកគេឱ្យបោះជំហានទៅមុខ។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​នឹង​អបអរសាទរ​ពួកគេ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​ស្តី​បន្ទោស​ជា​ខ្លាំង។
ទទួល​ទោស​ដែល​និយាយ​តប​វិញ
ថែមទាំងវាយដោយដំបង។
ទាត់ចេញក្នុងរដូវរងាត្រជាក់
ស្លៀកតែខោវែង។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គ្នា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាយគ្នាហើយធ្វើបាបគ្នា?
- ខ្ញុំមាន។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
ឈឺ​ទាំង​ខ្ញុំ​ទាំង​ម៉ាក់។
យើងជីកគ្នាទៅវិញទៅមក
ជា​មួយ​នឹង​ពាក្យ​មុត​ស្រួច, ពិត​ណាស់​វា​ឈឺ.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​របួស​ទាំង​នោះ​អាច​ជា​សះ​ស្បើយ​បាន​ទេ?
សម្អាតមុខរបួស,
ដាក់បង់រុំ, រង់ចាំពីរបីថ្ងៃ,
ហើយស្បែកថ្មីនឹងដុះឡើងវិញ។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពី
មុខរបួសគឺសំខាន់។
ចុះបើស្បែកថ្មីមិនលូតលាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
បន្ទាប់មកអ្នករង់ចាំដោយអត់ធ្មត់រហូតដល់វាជាសះស្បើយ។
បើ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ឯង ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ
នៅតែឈ្លោះជាមួយម៉ាក់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
អរគុណ... អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
អរគុណ... អ្វី?
លេខាទៅ ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បិទភ្លើងទាំងអស់នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំឈឺចាប់!
អូសូម។
[ហ៊ុយ វ៉ុន]
ហេហេ ម៉េចបាន...
មនុស្សស្រេកទឹកជីកអណ្តូង។
ទោះបីខ្ញុំសារភាព និងបដិសេធក៏ដោយ
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
ទេ
មិនមែនថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកទេ...
អូ អ្វីក៏ដោយ
យើងបានថើប។ តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
ជាអ្នកដែលអាច
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
- ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- ហ៎?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Hwang Mi Ran។
នេះជាការខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីត្រូវទប់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
បើអ្នកគិតច្រើន អ្នកនឹងនឹកមនុស្សល្អ។
នឹកខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​ប្រធាន​ចេញ​មក!
តើអ្នកបានផ្តល់ជាតិអាល់កុលដល់ស្ត្រីបំបៅដោះកូនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទូរស័ព្ទទៅប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ។ ទទួលគាត់ឥឡូវនេះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ចេញមក!
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
- ខ្ញុំនឹងប្តឹង!
- ហាក់ដូចជាមានភាពច្របូកច្របល់នៅព្រឹកនេះ។
ទាមទារ​ឲ្យ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ចេញ​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​បង្កើន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ស្រាបៀរ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាល។
អត់ក្លិនត្រីមែនទេ?
ឃើញទេ?
ពេល​នោះ និង​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
Kang Du Jun តែងតែបង្កបញ្ហា
ក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុនស្រា Taehan?
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើល។
ថាតើគាត់បង្កើនការដឹកជញ្ជូនតាមអំពើចិត្ត
ឬផ្តល់របស់ដោយឥតគិតថ្លៃ
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ការ​ឲ្យ​ស្ត្រី​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស៊ុមវា។
[ហាន់ ជុងអ៊ឹម]
ស្ត្រីម្នាក់លាក់ខ្លួននៅមណ្ឌលថែទាំ។
កូនខុសច្បាប់របស់ Kang Du Jun ។
នុយច្រើនមែនទេ?
អ្នកអាននឹងវិនិច្ឆ័យ
ដោយផ្អែកលើអត្ថបទយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អាហឹម។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវរួចហើយ
មិនមានអ្វីដូចជា 'ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ' ទេ។
អ្នកកំណត់ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឯងពូកែអញ្ចឹងពូ។
ដូចកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនដែរ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង​ប្អូន​ចាប់...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វាហាក់ដូចជាដល់ពេលដែលត្រូវកាន់កាប់
ក្រុម Taehan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដាក់​, តំណែង​
នឹងទៅ Se Hyeon បន្ទាប់។
មែនហើយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃពេក
ពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំការលះបង់របស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការសរសើរ ឬស្នាមញញឹមបន្តិច។
ម៉េចបានត្រឹមតែគិត
អំពីខ្លួនអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅដូចអ្នកទេ យល់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់បន្ថយការងារគ្រឹះ
និងការបណ្តាក់ទុនដែលមិនទទួលបានផលចំណេញ។
ហើយ​មជ្ឈមណ្ឌល​ថែទាំ​ក្រោយ​សម្រាល​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
និងជម្រកសម្រាប់ម្តាយដែលនៅលីវ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានអំណាច
ដើម្បីដោះស្រាយសូម្បីតែការងារសប្បុរសធម៌ និងការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
សប្បុរសធម៌មិនមែនជាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែអាស្រ័យលើអង្គការ
វាអាចក្លាយជាចំណីអាស្រូវយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានលឺថា Moo Young ត្រូវបាន
ធ្វើជុំជាមួយអ្នកកាសែតនាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែយកវាទេ។
ដេកដូចលើកមុន។
ល្អ
មិនមានបញ្ហាជាមួយប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បង​ប្អូន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនៅតែខឹងឬអត់?
អូ គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
កូរអ្វីមួយម្តងទៀត?
ម្តាយ?
លោកជំទាវ។
នេះគឺជាសម្ភារៈ
ពី Grace នៅ Cheongdam ។
តាមការស្នើសុំ ពួកគេបានជ្រើសរើស
បេក្ខជនដែលមានការគោរព
ពីគ្រួសារលេចធ្លោ។
អូពិតជាមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កូនអ្នកនយោបាយ
កូនស្រី​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ...
មុខរបស់គេ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​តែ​មួយ​គត់​, តួអក្សរ​!
អ្វី? លោក លី? ប៉ុណ្ណឹង​បាន​បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញ។
បង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់ចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ជេស។
បើ​កូន​ប្រសា​ទីពីរ​ដូច​នាង
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដោយសន្តិភាពទេ។
ឯណាទៅមនុស្សស្រីសុភាពរាបសា
តើអ្នកណាអាចលួងលោម Du Jun របស់យើង?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អនុប្រធាន Kang Moo Young
មានមុខពីរដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការធ្វើការជាមួយគាត់មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ដាំរុក្ខជាតិទេ?
អត់ទោស?
អ្នកដឹងអំពីការកាត់ចេញ
ពេលដាំរុក្ខជាតិមែនទេ?
បាទ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែកាត់មែកឈើដែលងាប់នោះទេ។
អ្នកក៏កាត់អ្នកដែលមានសុខភាពល្អដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
ព្រោះ​គេ​លួច​សារធាតុ​ចិញ្ចឹម​ច្រើន​ពេក?
ដំបូងពួកគេត្រូវការ
រីកចម្រើនជាមួយគ្នាយ៉ាងរឹងមាំ
ប៉ុន្តែមិនថាខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេលួចសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើនពេក
ពួកគេគ្រាន់តែក្លាយជាឧបសគ្គ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកកាត់ពួកវា។
ខ្ញុំបានគណនារួចហើយ
ពេលវេលាសម្រាប់ការកាត់។
ចាប់តាំងពីវាជាស្រាបៀរអាលដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ចូរយើងបន្ថយកម្រិត IBU បន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យមានតុល្យភាព
ភាពជូរចត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ យល់។
ហើយសម្រាប់ផែនការទីផ្សារ
ចូរយើងកំណត់គោលដៅឆានែលថ្មីផងដែរ។
ដូចជាបារទាន់សម័យ ឬហាងស្រាអារម្មណ៍។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា​តាម
ទិសដៅរបស់អ្នក ហើយត្រលប់ទៅអ្នក។
ប្រធាន។
យើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
[100% Aroma Hops]
[ស្រាបៀរ អាល ពិសេស]
ជូរចត់តិច ច្រើនច្រើន ។
ស្រាបៀរ Ale ពិសេសផលិតជាមួយក្លិនក្រអូប 100%!
[Draft Beer Wave]
Wave Beer!
100% Aroma Hops និង Premium Ale Beer ។
នេះគឺស្រដៀងគ្នាពេកហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
បាទពិតណាស់។
យើង​បាន​តាម​ដាន​គូប្រជែង​យ៉ាង​ដិតដល់
និងធានាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង
ពីមុនពេលធ្វើផែនការ
ផលិតផលថ្មីរហូតដល់ការចេញលក់។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ឱកាស​ដែល​គំនិត​ត្រូវ​បាន​លេច​ធ្លាយ​ទេ?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
តាមពិតទៅវាមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងនោះទេ។
ពួកគេបានដោះលែងវាលឿនជាងយើង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​លួច​ចម្លង​យើង​ទេ។
នេះ​មិន​មែន​និយាយ​ពី​ការ​បន្ទោស​ទេ។
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ?
មក​គិត​មើល​ទៅ អ្នក​ចាត់​ការ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
តើជម្រើសមួយសម្រាប់ប្រទេសអាឡឺម៉ង់មែនទេ?
តើវាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won មែនទេ?
មុនពេលលទ្ធផលអាល្លឺម៉ង់ត្រូវបានប្រកាស។
ប្រសិនបើចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មីនេះ។
ត្រូវបានរាប់ជាពិន្ទុបន្ថែម
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យមានការអះអាងពីការលួចចម្លងទេ។
អាចជឿជាក់បានខ្ពស់?
ឥឡូវនេះ...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើគំនិតទាំងពីរអាចយ៉ាងដូចម្តេច
និងរូបមន្តជាន់គ្នាដោយចៃដន្យ?
យើងបានធ្វើការថែមម៉ោង
សម្រាប់ខែនៃការបើកដំណើរការនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចម្លង​វា​ក៏​ពិត​មែន
ចាប់បាន ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
- ពិន្ទុបន្ថែម។
- ពិន្ទុប្រាក់រង្វាន់?
- ពិតទេ?
- ទេ...
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកចង់ទៅសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានលួចចម្លងពិន្ទុបន្ថែមទេ?
ប្រធានក្រុម។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលនោះ។
ពិន្ទុពីផលិតផលថ្មីនេះ។
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងរបស់អ្នក។
កម្មវិធីសិក្សាអាល្លឺម៉ង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអាច
បញ្ចប់​វា​ហើយ​ចេញ​ទៅ​អាល្លឺម៉ង់?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រធានក្រុម។
អ្នក​កំពុង​តែ​សាហាវ​ពេក។
ពិតហើយ មិនថានាងចង់បានអាឡឺម៉ង់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងនឹងទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីមិន?
ឮ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​ទៅ​រួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងនាងផងដែរ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង?
គិតអោយច្បាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដោយសារតែនាង ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
ហៀបនឹងឈានចូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ដោយសារតែអ្នក ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
នឹង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
អា ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
នាងមិនទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
នៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- ជេស។
- អូខ្ញុំ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ទេ គ្មានកន្លែងណាទេ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ លោកស្រី Jang Hui Won?
ខ្ញុំមកជួបលោកប្រធាន។
បន្ទាប់មកចូលមក។
អង្គុយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានចម្លងវាទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
ការពន្យល់នឹងមិនអាចជួយបានទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ទំនួលខុសត្រូវ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែសូមទោសខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ក្រុមរបស់យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លោកស្រី Jang Hui Won ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង,
តើអ្នកអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
- ដោយសារយើងយឺតពេល
រាយការណ៍មកខ្ញុំក្នុងពេលជាក់ស្តែងភ្លាមៗ
គំនិតថ្មីចេញមក។
យក​វា​មក​ឲ្យ​ឆាប់​តាម​ដែល​វា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វី? មិនទុកចិត្តខ្លួនឯង?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ពិតប្រាកដ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang មានសមត្ថកិច្ច។
មានតែអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ទេដែលដឹងការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការលួចចម្លងគឺនៅក្រៅសំណួរ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​ឃើញ​នាង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ
មួយសន្ទុះមុននឹងចូល។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែចង់សម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រធានក្រុម
នឹងស្តីបន្ទោសយើងប្រសិនបើនាងឃើញយើង។
វាមិនអីទេ។ បរិយាកាសគឺ
តានតឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ៎? ប្រធានក្រុម?
កន្លែងណា?
សូមអភ័យទោស កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានក្រោកឈរទេ។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា "ប្រធានក្រុម" ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- សហសេវិក
កំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ស្រួល​នៅ​ទី​នេះ​ទេ!
- តោះឆាប់ទៅធ្វើការវិញ!
- ទៅ!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នេះជារូបមន្តក្រុមរបស់យើង។
ជោគជ័យក្នុងគម្រោងមួយទៀត
ហើយវាគួរតែដំណើរការល្អជាមួយស្រាបៀរ ale នេះ។
- មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- អត់ទោស?
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួម។
លោកប្រធាន សូមរង់ចាំបន្តិច។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមចាប់អ្នក។
- ភ្លាមៗ ...
- ផ្តោតលើការធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ មិនលឿន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមុខធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ?
អីយ៉ា ម្ហូបនៅហាងកាហ្វេគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តុល្យភាពនៃកាបូអ៊ីដ្រាត, ប្រូតេអ៊ីន,
ហើយខ្លាញ់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីផង។
តាមពិតស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
កាន់តែច្រើនអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ត្រូវតែជា
រវល់​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​នេះ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងញ៉ាំទេ?
តើខ្ញុំគួរយកនាងមកញ៉ាំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី Manager Jang?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យព្រួយបារម្ភទេ?
នាងកំពុងតស៊ូ
ដើម្បីដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ ...
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
- តើអ្នកមិនមែនជាលេខារបស់ខ្ញុំទេឬ?
- អីយ៉ា។
អ្វី? អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​?
អ្នកមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
តូច Kang Du Jun អីចឹង
តើខ្ញុំគួររៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ចូលចិត្តសាច់ក្រកជាមួយ ketchup រាងបេះដូង?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ដូច្នេះហើយទៅធ្វើការវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។
រក​អ្វី​ដែល​ស្រាលៗ​ដើម្បី​ញ៉ាំ ដូចជា​សាំងវិច។
បាទ បាទ Kang Du Jun តូច។
អា និង។
យកចិត្តទុកដាក់លើការរុំផងដែរ។
ធ្វើឱ្យវាពិសេស។
កុំធ្វើវាដោយពាក់កណ្តាលបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងដាក់បេះដូងនៅលើក្រដាសរុំ
សម្រាប់អ្នក, Kang Du Jun ។
- កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
- បាទ។
តើ​ពួក​គេ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ដែល​ថា​អ្នក​ចម្លង​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលកំហុសទាំងអស់?
វា​ដូច​គ្នា​ពេក​ដែល​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​ប្រាក់​តិច​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកបាននិយាយថារូបមន្តនេះមិនមានទេ។
នៅពេលអ្នកបង្កើតវាជាលើកដំបូង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខុសដែរ
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាចំណុចនៃការជជែក?
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមរាយការណ៍
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ដូច្នេះ​ការ​និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
រវល់?
នោះ​ជា​រូបរាង​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងមិនដែលសួរទេ។
សម្រាប់ជំនួយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើនាងរំលងអាហារពេលកំពុងធ្វើការមែនទេ?
ម្តង​មិន​អី​ទេ? នេះតែម្តង។
អ្នកមករកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ពេលអ្នកត្រូវការជំនួយមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងសួរអ្នកណាទៀត។
សម្រាប់ការពេញចិត្តបែបនេះក្រៅពីអ្នក?
អ្នកនឹងជួយមែនទេ? ហ៎?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ថ្ងៃនេះ ចាង ហ៊ុយវ៉ុន។
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តោះទៅញាំសាច់ថ្ងៃនេះ
ទូលបង្គំ​នឹង​រៀប​ចំ​សាច់​លោក​ម្ចាស់។
អូ វាស្រស់ស្រាយ។
ម្តងទៀត។
តោះផឹកកាហ្វេមួយកែវ។
បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រង កាហ្វេ...
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅខ្លួនឯង។
[ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃគម្រោង ប្រវត្តិនៃការអភិវឌ្ឍន៍]
ម្តងទៀត។
Kang Du Jun
អូន​រំខាន​ណាស់!
លោកប្រធាន សូមរង់ចាំបន្តិច។
ហេហេហេ!
នៅទីនេះ។
អ្នកអាត្មានិយម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ភ្លាមៗ?
ទាំងស្អាតឬអាក្រក់។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រលប់មក Hui Won វិញទេ។
សម្រាប់ការបដិសេធអ្នកពីមុន។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាមានន័យមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Hui Won ធ្លាប់
ចុងសប្តាហ៍ធ្វើការគ្រប់ពេលវេលា។
ឥឡូវនេះម្តងក្នុងមួយជីវិត
ឱកាសគឺនៅចំពោះមុខនាង។
ហើយលើសពីនេះនាងមានផ្ទៃពោះ។
លើសពីនេះ នាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ដោយអយុត្តិធម៌។
តើអ្នកគិតថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
[ម៉ឺនុយភេសជ្ជៈ]
ជេស។
Jang Hui Won មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
នាងរវល់មែនទេ?
ប្រធាន?
នាងមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ។
តែមិនអីទេ?
[តែ]
តើតែប្រភេទណាដែលល្អសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ?
អា ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
បាទ។
[តែល្អសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ]
[តែ]
រ៉ូបូស។
មួយពែងក្តៅនៃតែ rooibos សូម។
បាទ។
អេ ដោយសារវាក្តៅ សូមបន្ថែមដុំទឹកកកពីរ។
[Si Hyeong]
បាទ Si Hyeong ។
ជំរាបសួរ។
តែក្រូចឆ្មាមួយកែវ។
ជាមួយនឹងទឹកកកជាច្រើន។
បាទ។
សូមអរគុណ។
[Jang Hui Won]
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi កំពុងព្យាបាលមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានណាត់ជួបកាលពីម្សិលមិញ
ហើយវាហាក់បីដូចជាវាដំណើរការល្អ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានរំខានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ដើម្បី​បំពេញ​ចន្លោះ​នោះ​មិន​អី​ទេ?
អូ ហាក់​ដូច​ជា​បាត់​កំហឹង​ម្ដង​ទៀត។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ជាមួយ​វា។
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
មិនអីទេ! តោះជីក!
ចាំមើល Manager Jang មិនមកទេ?
នាងឆ្កួតនឹង teokbokki ។
នាងបាននិយាយថានាងមាន
ច្រើននៅលើចានរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​មក​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​រូបមន្ត​នោះ​ឬ?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi...
- សូម្បីតែអាហារថ្ងៃត្រង់មុននេះ
នាងទើបតែមាននំសាំងវិច។
អេ៎ ហេតុអីក៏រស់នៅយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម្ល៉េះ?
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាមចូលទៅ។
ត្រលប់មកសម័យខ្ញុំវិញ
ប្រសិនបើមនុស្សចាស់រំលងអាហារ
យុវជនក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
មិត្តភាព​បាន​បង្កើត​ឡើង
តាមរយៈការអត់ឃ្លាន អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យនាំនាងមក
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រពះ​របស់​នាង​ឈឺ​។
បើ​ធ្វើ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នកត្រូវបានរាយការណ៍អំពីការបៀតបៀននៅកន្លែងធ្វើការ។
វាមិនដូចជាយើងកំពុងរស់នៅក្នុងយុគសម័យថ្មទេ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ខ្ញុំបានធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់នាង Se Hyeon ឱ្យអត់ឃ្លានទេ។
មើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នក
គ្រប់គ្រងវត្ថុរបស់អ្នកមិនបានត្រឹមត្រូវ?
ការគ្រប់គ្រងរបស់របរក៏ជាជំនាញផងដែរ។
និងការវាស់វែងនៃសមត្ថភាព។
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែលធ្វើការ
ពិបាក​និង​ជោគជ័យ​ដូច​អ្នក​ចាត់ការ​ Jang ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មួយ។
ទោះបីអ្នកមើលទៅពិបាកមែនទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការច្រើនបំផុត។
- ត្រូវទេ?
- វាឆ្ងាញ់។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- ឈប់ហើយញ៉ាំ។ វាល្អណាស់។
- ត្រូវទេ?
ភ្លាមៗនោះបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
និងធ្វើការកាន់តែលំបាក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារច្រើនតោនទៀត។
ប្រធានក្រុម អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្តិច។
ហេ...
អ្នកបាននិយាយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃរបស់អ្នកប្រសិនបើជាន់ខ្ពស់
អត់ឃ្លាន អ្នកទាំងអស់គ្នាស្រេកឃ្លានជាមួយគ្នា។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។ ដឹងអត់?
យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខឆ្ពោះទៅអនាគត។
អនាគត​នាំ​មុខ​ស្រា Taehan ។
ភវ។
អ្នកស្រី សែ ហ៊ីយ៉ន ញ៉ាំច្រើន។ ចំណែករបស់ខ្ញុំដែរ។
ឈប់សិន!
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ចុះ​បើ​យើង​ព្យាយាម​ប្ដូរ​ការ​លោត​ចុង​ក្រោយ?
[ឯកសារគម្រោង]
រហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងបានពឹងផ្អែកតែលើ
ហបក្លិនក្រអូបនាំចូលសម្រាប់ផលិតស្រាបៀររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
នៅ Hongcheon
មានផលិតករក្នុងស្រុក...
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្រាន់តែស្គម
ផ្ទៃតាមរបៀបដូចគ្នា។
ហេតុអ្វី? តើមានហេតុផលអ្វីនៅលើផែនដី?
ពន្យល់ខ្ញុំសូម្បីតែខ្លីៗ
តើមានអ្វីខុស និងរបៀប។
មូលហេតុ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងគំនិតដំបូងដែលអ្នកបានស្នើ?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Taehan ស្រា
បោះបង់ចោលផលិតកម្ម ale កាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
ដោយសារតែការលក់មិនបានតាមការរំពឹងទុក។
បាទ ពិត។ យើងបរាជ័យក្នុងការសម្រេចបាន។
លទ្ធផលរំពឹងទុក។
ដូច្នេះ យើងកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើងយ៉ាងក្លាហាន
ហើយសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើអ្វីដែលយើងធ្វើបានប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
នៅពេលដែលយើងស្ទើរតែមិនបំពេញតាមការរំពឹងទុក
ជាមួយនឹងគំនិតថ្មីសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង ale នេះ,
តើអ្នកពិតជាគិតថាការកែច្នៃរូបមន្តមួយ?
ប្រើនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនឹងដំណើរការ?
- នោះហើយជា ...
- គំនិតទីពីរ។
ទោះបីជា ale មានចំណុចខ្លាំងក៏ដោយ
សង្កត់ធ្ងន់លើភាពស្រស់ស្រាយរបស់ lager
ហាក់ដូចជាមិនសម
វិធីសាស្រ្ត fermentation កំពូល។
- ទីបី...
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាមាន
ហេតុផលនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់​តាំង​ពី​ដំបូង​, អ្នក​គ្រប់​គ្រង Jang,
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺខុស។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
អ្នកគិតថាអ្នកតែម្នាក់ឯងអាចដោះស្រាយបាន។
បញ្ហាគម្រោងដ៏ធំនេះ?
កុំគិតថាវិធីសាស្រ្តនេះគឺមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពី​ការ​ចេញ​ទៅ​?
ចាប់តាំងពីវាកើតឡើង,
ហេតុអ្វីបានជាលះបង់សុខភាពរបស់អ្នក។
ហើយដាក់ជីវិតរបស់អ្នកលើលទ្ធផល?
អ្នកបានទទួលការលើកទឹកចិត្តច្រើនហើយ
និងកម្មវិធីសិក្សារបស់អ្នក។
នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវា ...
- ក្រុមហ៊ុនមានយ៉ាងច្បាស់
ឋានានុក្រម និងប្រព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយ?
អត់ទោស?
ម៉េចមិនសុំជំនួយ!
កុំសើច។
ដូច្នេះ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
- មិនមែនទេ!
-គឺ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ! អ្នក​ដែល​មាន​រូបរាង​ចម្លែក​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅចម្លែក?
កុំសើច។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ផ្តោតលើការធ្វើវាឱ្យត្រូវ មិនមែនលឿនទេ។
តើក្រុមសវនកម្មអាចចូលប្រើបានទេ។
កំណត់ហេតុអ្នកនាំសារផ្ទៃក្នុងរបស់និយោជិត?
ទេ មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អំពីសម្ភារៈដែលអ្នកបានស្នើសុំ
តាមទូរស័ព្ទកាលពីលើកមុន។
វា​នៅ​តែ​ជា​ការ​សង្ស័យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ថាតើត្រូវប្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ...
អូ រង់ចាំបន្តិច នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ប្រធានក្រុម Baek។
តើគាត់ពិតជានឹងរក្សាការសន្យារបស់គាត់មែនទេ?
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការធ្វើវាភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទមកបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
តោះពិភាក្សាលម្អិតតាមទូរស័ព្ទ។
តើមានប្រធានក្រុម Baek នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
ជំរាបសួរ។
អូ ស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- អ្វី?
តើ​គាត់​កំពុង​ងងុយគេង​ឬ?
អំពីរឿងនេះពេញមួយពេល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
ឆ្លងកាត់វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុផលរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
រឿងខ្លះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មានការរអាក់រអួល
ក្រុម​នេះ​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
កុំតានតឹងខ្លួនឯង
ជាងនេះដោយគ្មានហេតុផល។
វាមិនល្អសម្រាប់ទារក។
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
បាទ ដកដង្ហើម។
តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ?
ម៉េចបានមកសុំទោស?
ឬមកស្តាប់ការសុំទោស?
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា,
វាមិនសមហេតុផលទាំងស្រុងនោះទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរក្លិនបិដោរ
ទៅ hops ដែលដាំដុះក្នុងស្រុក។
តាមពិតវាអាចជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង ...
តើអ្នកបានមកគ្រប់មធ្យោបាយទេ?
នៅទីនេះគ្រាន់តែចង់និយាយ?
ទេ តាមពិតក្រុមសវនកម្ម...
មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់លាបវាទេ។
វាជាការពិតដែលសំណើរបស់ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយមានតែ
គិតអំពីការជួសជុល។
ខ្ញុំមិនអើពើការទទួលខុសត្រូវ និងឋានានុក្រម
ហើយយកវាទាំងអស់មកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ប្រហែលជាមើលទៅមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក, ប្រធាន,
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាជម្រើស
បង្កើតឡើងសម្រាប់ហេតុផលជាក់លាក់។
ពួកគេមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយស្រាលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វា...
-ក្បាលពោះ...
- ពោះ?
- មានរឿងអី? ហ៎?
- អូ!
ទារក...
កូន​មិន​ខុស​អី​ទេ?
នោះមិនគួរជាករណី,
ដូច្នេះសម្រាកនិងពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អត់ទោស។
អាណាព្យាបាលសម្រាប់ Jang Hui Won?
បាទ។
សូមបំពេញទម្រង់បែបបទនេះ។
វាហាក់ដូចជាម្តាយ
នៅក្រោមភាពតានតឹងច្រើន។
ហានិភ័យនៃការរលូតកូនគឺខ្ពស់។
នៅពេលមានផ្ទៃពោះដំបូង ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
ការពន្យល់នឹងមិនអាចជួយបានទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
អ្នកគិតថាអ្នកតែម្នាក់ឯងអាចដោះស្រាយបាន។
បញ្ហាគម្រោងដ៏ធំនេះ?
កុំគិតថាវិធីសាស្រ្តនេះគឺមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពី​ការ​ចេញ​ទៅ​?
[Min Uk]
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
សួស្តី?
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ Jang Hui Won មែនទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
- ហើយអ្នកជាអ្នកណា?
- តើអ្នកជាមិត្តប្រុសមែនទេ?
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ Jang Hui Won។
បាទ។
ដោយសារ Hui Won នៅក្បែរអ្នក
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
- វាជាការងារ។
- ហ៊ុយ វ៉ុន កំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
ម៉ោង ៨ យប់។
មិន​មែន​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ទេ​ដែល​ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ
ជាមួយមិត្តប្រុសនៅម៉ោង 8 យប់?
មិនថានាងនឿយហត់យ៉ាងណាទេ
នាងមិនដេកនៅម៉ោង ៨ យប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយនឹងកាលវិភាគគេងរបស់នាង?
អ្វី?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអធ្យាស្រ័យ
ពីទូរស័ព្ទទៅលោកស្រី Jang Hui Won
សម្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនបន្ទាប់ពីម៉ោង 7 យប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអាជីវកម្ម,
អត្ថបទជំនួសឱ្យការហៅ។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក។
- នោះមិនមែនជាវាទេ ជំរាបសួរ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កូនយ៉ាងម៉េចហើយ?
អា៎...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាឥឡូវនេះ
អំពីទំហំខ្លាឃ្មុំ។
នេះគឺជាថង់ yolk ។
ហើយនៅទីនេះគឺក្បាល។
-ឃើញទេ?
- បាទ។
តើយើងត្រូវស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងទេ?
អ៊ុលត្រាសោនបង្ហាញថាវាមានសុខភាពល្អ,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​តែ​ឈឺ​ក្រពះ​
ហើយលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបាញ់ថ្នាំដើម្បីការពារការរលូតកូន។
សូមសម្រាកឱ្យបានពេញលេញ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
Cha Min Uk? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មកតាមវិធីនេះដើម្បីរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Tsk តើវាជាអ្វី?
ឪពុករបស់ទារកតើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច
នៅ OB-GYN?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទេ?
- មួយ teokbokki នៅទីនេះ។
- អូឡែតរមៀល។
អូមេឡែតក្រឡុកមួយផងដែរសូម។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់។
- បាទ។
ចាំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ Min Uk បានទេ។
ថាឪពុកជាប្រធានាធិបតី
របស់ក្រុមហ៊ុនយើង ទទួលបានទេ?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
តើ​គាត់​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ បើ​គាត់​ដឹង​ពេល​ក្រោយ?
ចាំអត់?
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
Min Ji និង Jae Hyun ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ណាត់ជួបនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប។
ពួកគេបានអង្វរយើងទាំងបី
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ Cha Min Uk មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់ ហើយ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
បន្ទាប់មកសាលាទាំងមូលបានរកឃើញក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
មិនមែនមួយសប្តាហ៍បីថ្ងៃទេ។
ត្រូវហើយ!
ឧប្បត្តិហេតុរឿងព្រេងនិទាននោះ។
គាត់មានតម្លាភាពទាំងស្រុង។
អ្នកអាចអានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើមុខរបស់គាត់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
សន្យា។
- សន្យា។
- អីយ៉ា មិនគួរអោយជឿ!
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
Jae Hyun និង Min Ji រៀបការហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ? តើ​ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
- បាទ។
ហើយពួកគេទើបតែរៀបការ
បីខែបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ?
បាទ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
- បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Hui Won
ហើយបុរសនោះគ្រាន់តែឆ្លើយថា
បាននិយាយថាបំណែករបស់គាត់ហើយព្យួរឡើង។
តើថ្ងៃនោះដូចគ្នាទេ?
ឈ្លើយហើយមិនគិត?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ខ្លីៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ ...
មែនទែនហើយ តើនាងនៅឯណា?
ជួបមនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង?
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។
គ្រាន់តែសួរថា?
តើអ្នកចូលចិត្ត Hui Won ឬអ្វីមួយ?
-ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមានន័យថា
វាមិនដូចអ្នកភ្លាមៗទេ។
មកសួរចម្លើយខ្ញុំ
ហើយអ្នកខ្វល់ថាគាត់ជាមនុស្សល្អឬអត់។
ហេអ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​នាង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាង។ តើមានអ្វី
នាងធ្វើបានត្រឹមត្រូវក្រៅពីការងារ?
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរថា?
ខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យសុខភាពតែម្នាក់ឯង។
ចាំ។
បាទ?
អ្វី?
សុំទោស ប៉ុន្តែតើវា...
ហ៎?
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អា.
នេះគឺមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
អូ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអ្នកចាស់ទុំនៅទីនេះ
ច្រើនដោយសារតែរឿងនេះ។
មិនថាខ្ញុំពន្យល់ប៉ុន្មានទេ។
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈ គ្មានជាតិអាល់កុល មិនតិចទេ
អ្នកចាស់ទុំគ្រាន់តែជឿប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលពួកគេឃើញ និងដឹង។
ត្រូវហើយ វាអាចយល់បាន។
ពួកគេនឹងយល់ខុស។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនផឹកវាច្រើននៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ បើគ្មានរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានសេចក្តីរីករាយអ្វីទាំងអស់។
ប្តី​ខ្ញុំ​តែង​ប្រមឹក​ស្លាប់​រាល់​យប់
ថាតើខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យឬអត់។
មានថ្ងៃច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំទើបតែ
ចង់ស្រវឹងខ្លួនឯង។
មិត្តម្នាក់ដែលបានចូលសម្រាលកូន
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលយកវានៅក្នុង។
តើវាជាស្រា Taehan?
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានាធិបតីរបស់ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យ
ដប់ប្រអប់នៃស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលនេះ។
ទៅគ្រប់មណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាលនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រធានាធិបតី?
បាទ គាត់​ថា​វា​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ម្ដាយ
ដែលស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់
ពេល​ដឹក​កូន​ដប់​ខែ។
សួនអ្នកសារព័ត៌មាន,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្ងប់ស្ងាត់
ការផ្គត់ផ្គង់សម្ងាត់ដល់ព្រឹត្តិការណ៍កីឡារបស់ក្រុមហ៊ុន,
ក្លឹបបាល់ទាត់សូម្បីតែជាក់លាក់មួយ។
សមាគមអតីតនិស្សិតនយោបាយ...
អឺ អ្នកល្ងង់។
មិនមែនជាម្តាយទេ។
តើអ្នកណាពិតជាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍?
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាទារកនឹងមកដល់ហើយ។
សម្លាញ់ តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចចាប់ខាំភ្លាមៗនៅទីនេះបានទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
ជេស។
វាមិនមែននិយាយអំពីការធ្វើវាសម្រាប់ស្ត្រីនោះទេ។
វានិយាយអំពីការជួយម្តាយ។
ពេលម្តាយសុខស្រួល
ទារកនឹងមានផាសុកភាពផងដែរ។
ម្តាយក៏ជាមនុស្សដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប្រធានក្រុម Bang រួចហើយ។
កុំមកធ្វើការ
ពីរបីថ្ងៃហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ការស្តារស្ថានភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ
រឿងសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពេល​ដែល​មមាញឹក​បំផុត...
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ។
អំពីគំនិតរបស់អ្នកអំពី hops ក្នុងស្រុក,
យើងគ្រោងនឹងអភិវឌ្ឍ
ផលិតផលថ្មីដោយផ្អែកលើគំនិតនោះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានសម្គាល់ធាតុដែលអាចដំណើរការបានមួយចំនួនរួចហើយ
ពីគំនិតដែលអ្នកបានដាក់ស្នើ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍពួកគេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ
អ្នកស្រី Jang Hui Won អំពីក្តីសុបិនរបស់អ្នក
កម្មវិធីសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
មិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែ
សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងទាក់ទាញរសជាតិជនបរទេស។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បើកដំណើរការម៉ាកដើមរបស់អ្នក។
តើនោះមិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកទេឬ?
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាត្រូវការទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនទទួលយកបញ្ហាប្រឈមនៅទីនេះ?
សុបិននោះ។ ខ្ញុំនឹងជួយធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមជម្រើសដែលអ្នកធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមានការសោកស្តាយទេ។
អំពីផ្លូវណាមួយដែលអ្នកដើរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គិតឡើងវិញ,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រុញ​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់!
អុញ ចុះពេលនេះ?
ម៉ាក់​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត
ខ្ញុំនឹងលេងបែបអភិរក្សនៅជុំវិញអ្នក
បន្ទាប់​មក​ចេញ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ Gen Z បានទេ។
Tsk ។
ពួកគេនិយាយថាការវាយតម្លៃការអនុវត្តផ្ទៃក្នុង
នឹងរួមបញ្ចូលបទបង្ហាញផ្ទាល់ខ្លួន
និងអត្រាចូលរួមគម្រោង។
គ្រាន់តែឡើងនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ដោយមិនរំលងអ្វីទាំងអស់។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកម៉ាក់។
វា​ដូច​ជា​ការ​បង្រៀន​ជិះ​កង់
ដល់ក្មេងដែលទើបតែរៀនដើរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ការលោតឆ័ត្រយោងមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវឈរចេញ
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហាត់ការ។
ហើយចំពោះបញ្ហាគ្រប់គ្រង
មានពូ ដូច្នេះ ... អ្វីក៏ដោយ ។
ស្រា Taehan ជារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវគិតថាខ្លួនឯងជាម្ចាស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ងើប​ឡើង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
- ចុះយ៉ាងណាបើឱកាសរបស់អ្នកមិនដែលមក?
- ហ៎?
ពូឯងមានស្រីម្នាក់ ហើយកូនក៏មានដែរ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយពូទេ?
អំពីរឿងដូចនោះ?
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​រៀប​ការ?
បំភ្លេចវា។
ដឹង​ថា​គេ​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញ
ពួកគេនៅ OB-GYN ។
OB-GYN?
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​កាល​ពី​ដើម​...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉ាក់មិនឃ្លានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៏ថាខ្ជិល?
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​បន្តិច។
អ្នក​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​?
Ah, អ្នកគ្រប់គ្រង Jang, អ្នកមិនមែនទេ។
នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ ដូច្នេះអ្នកនឹកវា។
វា​មាន​ភាព​ចលាចល​តាំង​ពី​ព្រឹក។
អ្នកស្គាល់ប្រធានក្រុម Shin
ពីក្រុមទីផ្សារ?
យើងជាក្រុមសវនកម្ម។
បាទ មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ខ្ចប់របស់របររបស់គាត់។
តើគាត់មិនសប្បាយចិត្តនឹងឆ្នាំនេះទេ?
ចរចារប្រាក់ខែ?
មើលទៅគាត់ថែមទាំងកំពុងតម្រង់ជួរការងារមួយទៀត។
អ្នកស្គាល់នាយក Park ពីផ្នែកលក់
ដែលលោតកប៉ាល់
ទៅដៃគូប្រកួតប្រជែងប្រហែលមួយខែមុន?
គាត់បានសហការគ្នា។
ជាមួយប្រធានក្រុម Baek នៅខាងពួកគេ
និង​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​គ្នា។
សម្រាប់លក់ព័ត៌មានផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
គូប្រជែងគិតគំនិត
រឹងហើយប្រញាប់ទៅមុខ។
ប៉ុន្តែប្រធាន Kang ចាប់បានវា។
- ម៉េច?
- ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំប្រធានក្រុម។
គាត់បានឮប្រធានក្រុម Shin
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗនៅពេលគាត់ចាកចេញ។
គាត់បានលឺអ្វីមួយដូចជា 'ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកសម្អាតវាប្រសិនបើលេចធ្លាយ។
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានការសង្ស័យ
ហើយគាត់ទទួលបានក្រុមសវនកម្មដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង។
តើអ្នកគិតថានឹងមិនចាប់ទេ?
ឬ​ក៏​គិត​ថា​ចាប់​បាន
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើនទេ?
លោកប្រធាន Kang នោះហើយជា...
ខ្ញុំមិនត្រូវការលេសទេ។
គ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំការផ្តន្ទាទោសព្រហ្មទណ្ឌ
ពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ មែនទេ?
លោកប្រធាន...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
Shin ប្រធានក្រុម អ្នកហាក់ដូចជាសំណាងណាស់។
ដោយសារតែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ចូរយើងឆ្លងកាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ទទួល​បាន​ការ​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន
ដោយសារតែការលេចធ្លាយផលិតផលថ្មី។
ប្រធាន។
យ៉ាងណាក៏នៅតែមិនទាន់ចប់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបានដំណើរការហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
លោកប្រធាន Kang បាននិយាយម្តង អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ត្រលប់មកវិញ ពួកយើងមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
មិនមែននេះទេ។
គាត់បានផ្តល់អំណោយជារូបិយវត្ថុនេះ។
លោកប្រធាន Kang បានធ្វើ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​ទទួល​ស្គាល់​របស់​គាត់​ទេ។
តើអ្នកតស៊ូតែម្នាក់ឯងដើម្បីសង្គ្រោះក្រុមដោយរបៀបណា?
គាត់ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ប៉ុន្តែគាត់
ពិតជាទន់នៅខាងក្រោម។
- ទាំងស្រុង។
- ដូចខ្ញុំដែរ។
[រូបមន្តស្រាបៀរ]
មិនអីទេ។
[សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។ លើកនេះ
ខ្ញុំទៅ។ មិនថាអីទេ!]
[រូបមន្តស្រាបៀរ]
ប្រធានក្រុម!
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅអាល្លឺម៉ង់ទេ។
ខ្ញុំបោះបង់កម្មវិធីសិក្សា។
អ្វី?
ដូច​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​ដើម​ប្រធាន​ក្រុម Shin
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយ​យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ការងារ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
ជាមួយមេធាវីក្នុងផ្ទះរបស់យើងដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun ។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី។
បាទ/ចាស បន្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
ខណៈ​ដែល​បណ្តឹង​កំពុង​ដំណើរការ។
តើទាំងអស់សម្រាប់កាលវិភាគថ្ងៃនេះទេ?
មែនហើយ មកផ្ទះត្រង់?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ចាំទេ
មកគិតទៅ
ខ្ញុំរៀបចំការជួបជុំអាហារពេលល្ងាច។
តើពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ខកចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំរំលងវា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដោយអន្ទះសារ។
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​ឡូយ​ជាង​គេ
នៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុន?
ប្រធាន​ដែល​គ្រាន់​តែ​បង់
ហើយមិនចូលរួម។
ទេ
ការបង្កើតរូបរាង
គឺជាសីលធម៌ជាមូលដ្ឋានរបស់ប្រធានាធិបតី។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​សីលធម៌​ទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកទេ។
- សាកល្បង!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់?
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំង។
ប្រហែលជានាងឈឺ?
តើវាមកពីមនុស្សគិតថានាងទទួលបាន
ពិន្ទុបន្ថែមទៅសិក្សានៅបរទេស?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ក្រុម​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Bang នៅ​ពេល​នោះ?
អូ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ចង់ព្យាបាលអ្នក។
ផឹកស្រាដើម្បីបំបាត់ការយល់ច្រលំ។
អូ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
អាប៉ូលរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកដែរ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងប្រើឱសថបុរាណ។
ភេសជ្ជះជាតង្វាយសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? នាងមិនទទួលយកទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
សម្រេចចិត្តមិនទៅអាល្លឺម៉ង់?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​និង​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំក៏អាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាជីកអ្នកណាដែលមិនទៅ?
ចាប់តាំងពីយើងប្រមូលផ្តុំគ្នាព្រោះតែអ្នក
ចុះភេសជ្ជៈដើម្បីទាត់ចោល។
-ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វី?
អ្នកបដិសេធភេសជ្ជៈ
ពីប្រធានក្រុមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យនាង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេហេ តើ​អ្នក​ហាត់​ការ​ម្នាក់​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ដៃខ្ញុំហត់ហើយ។
ផឹក! ផឹក! ផឹក! ផឹក!
ចុះ! ឈូក ឈូក ជុក ជុក។
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​យើង​រង់ចាំ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ធ្វើពុតជាយកកែវ
ហើយកំពប់វាដោយចៃដន្យ?
ឬធ្វើពុតជាផឹក
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលភ្លាមៗ?
អា នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​វប្បធម៌​ផឹក​ដោយ​បង្ខំ​នេះ​ទេ?
សព្វថ្ងៃនៅតែមាន?
ឱ!
អីយ៉ា លោកប្រធានរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើផ្កាយរាត្រីបានចាកចេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ
គ្រាន់តែ buzzed រីករាយ?
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបើកបរ,
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាទឹក។
អូ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រវឹង​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់មើលទៅល្ងង់ទេ។
នៅចំពោះមុខយុវជន។
បន្ទាប់មក
គ្រាន់តែស្រវឹងនៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំស្អប់
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលខ្ញុំស្រវឹង។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់
ពេលខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាមិនមែនជាការសម្តែងទេព្រោះអ្នកគ្រាន់តែ។
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាផឹកបានល្អណាស់។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំហាក់ដូចជាខុសពីអ្នកទេ?
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​បន្តិច​ដោយ​សារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
យើងទាំងពីរ?
ទារកនិងខ្ញុំគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់រួចហើយ។
ហេតុអ្វី? តើវារំខានអ្នកទេ?
ភ្លេចវា ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់បានពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពីមុនខ្ញុំទៅពេទ្យ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​គាំទ្រ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​គោរព​ជម្រើស​ណា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ...
ដូច្នេះនេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទារកនេះ។
នេះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកឬអ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះកុំយល់ច្រឡំ។
ចុះ​បើ​យឺត​វិញ?
វាមិនអាចទៅរួចឬ?
- អត់ទោស?
- ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តរក្សាទុកវា
ខ្ញុំមិនចង់ឈប់នៅទីនេះទេ។
នៅទីនោះនាង!
- ចាប់នាង!
- ទទួលបាននាង។
យើងត្រូវចាប់នាង!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
- កុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវទៅជុំទីពីរ!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
ចៅហ្វាយ មកជាមួយយើង!
ជុំទីពីរ! ខារ៉ាអូខេ!
ជុំទីពីររបស់យើងគឺខារ៉ាអូខេ។
ខារ៉ាអូខេ!
- អា ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ខារ៉ាអូខេ។
ខារ៉ាអូខេ!
ខារ៉ាអូ...
ម៉េចមិនប្រាប់ក្រុមហ៊ុន
ហើយសម្រាកខ្លះ?
មិនថាខ្ញុំបញ្ចប់វាឬប្រគល់វាទេ
ខ្ញុំចង់សម្រេចចិត្តបញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
ដំណើរកំសាន្ត? គ្រាន់តែពីរនាក់ហ្នឹង?
វាមិនឈឺចាប់ជាងនេះទេប្រសិនបើនរណាម្នាក់
អ្នកទុកចិត្តបានក្បត់អ្នក?
តើអាចមានរឿងខ្លះដែលនាងមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
នោះសមហេតុផល។ នាងបាន
បង្ហាញការសង្ស័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​នឹង​យល់​ខុស។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ,
តើគាត់នៅឯណា ហើយគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ?